## Разработка тестового сайта

### Описание продукта

- Курсы ЕГЭ (математика, информатика, физика), разбиты на отдельные блоки по задачам 
- Курсы по программированию на Python: для начинающих, продолжающих и профи (курсы по алгоритмам и структурам данных)
- Курсы ОГЭ (математика, информатика, физика), разбиты на отдельные блоки по задачам 
- Высшая математика

Комментарий: основные направления - это ЕГЭ и алгоритмы / программирование

### Целевая аудитория

- Школьники старших классов (9 - 11 класс)
- Студенты, взрослые заинтересованные в изучении точных предметов

### Задачи, которые должен решать сайт

1. На платформе выложено 39 курсов, тематика которых отличается. На сайте они ранжируются по количеству вступивших в них учеников. Необходимо реализовать на сайте динамическую выдачу в зависимости от направлений: то есть добавить кнопки, при нажатии на которые остаются определенные курсы (только ЕГЭ математика, только ЕГЭ информатика и т.д.)

2. Добавить структуру: 

- Популярность онлайн-обучения (блок с статистикой по онлайн-обучению) 
- Преимущества
- Отзывы
- FAQ: аналогичную структуру